Mengapa Dokter belum menelpon?
Saya hanya berharap Kusum bersedia membantu.
Itu pasti panggilan Dokter.
Itu dari kampusku.
Halo Pak!
Ini adalah kita.  Mitra kampus Anda.
Kami menelepon
dari telepon profesor.
Ya.
- Suatu hari, Anda sangat yakin bahwa Anda akan melakukan segalanya.
Dan hari ini, kamu bolos kuliah.
Yah, aku sangat sibuk.
Ini adalah masalah keluarga.
Jangan khawatir.  Saya akan datang
besok dan menangani semuanya.
Jika kita terlambat menyerahkan
proyek, kita semua akan gagal.
Lihat, orang-orang dari
desa sangat berjuang
bahwa mereka tidak pernah gagal.
Mereka akan mati saat mencoba
atau mereka menang.
Anda semua tidak perlu khawatir.
Proyek ini akan selesai.
Dan itu akan selesai pada waktunya.
Oke?
Rani, gadis desa!
Anda pikir Anda adalah seorang ratu
sehingga Anda bisa melakukan segalanya!
Membuat sebuah keputusan.  Entah menjadi
pelajar atau mengurus rumah mertua Anda.
Jangan main-main dengan karir kami.
Anda semua perlu...
Halo!
Masalah hanya mencintaiku.
Saya harus menghadapi
begitu banyak masalah sekaligus.
Saya akan pergi ke kampus besok
dan meminta maaf kepada semua orang.
Tapi saat ini, tidak ada yang
lebih penting dari Nandini.
Jadi, saya...
Sayangku!
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu bisa bergandengan tangan
dengan Veer dan Rani, dan melawanku!
Kamu pikir aku akan mengampuni kamu!
Anda!
Boleh aku berkata sesuatu?
Kadang-kadang aku berharap
kamu menjadi adik iparku.
Kiara!
Dimana kamu hilang?
Bagaimana kalau kita mencoba perhiasannya sekali saja?
- Ya.
Maaf!
Vikram!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tepat sekali, Vikram.
Apa yang kamu lakukan
begitu dekat dengan Kiara?
Dia adalah tamu, bukan keluarga.
Kiara, para tamu ada di bawah.
Mama!
Kiara adalah temanku.
Sahabatku.
Mengapa kamu memperlakukannya seperti ini?
Karena dia terbiasa
memandang rendah orang.
Benar, Yang Mulia?
Saya benar-benar minta maaf, Yang Mulia.
Aku merusak moodmu.
Aku hanya membantu semampuku...
- Cukup, Kiara!
Aku memilihmu untuk Veer.
Hanya untuk Veer.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan
anak sulung, carilah anak bungsu!
Jangan mainkan permainan itu di sini.
Mama!
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Dan kamu, Kiara.
Anda seorang tamu, bertingkahlah seperti tamu.
Jangan mencoba membangun hubungan.
Anda tahu betul betapa buruknya saya.
Kiara...
Saya tidak memberi tahu mereka apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda berbohong, bukan?
Tidak tidak.
Saya tidak memberi tahu mereka apa pun.
Percayalah kepadaku.
Anda tidak melakukannya!
- TIDAK.
Anda akan berbohong kepada saya!
Kusum!
Tolong, saya ingin berbicara
dengan Anda selama dua menit saja!
Kusum, tolong buka pintunya!
Nyawa adikku dipertaruhkan!
'Veer ada di sini.  Aku harus pergi.'
'Jika aku tertangkap, aku
akan mendapat masalah besar.'
Kusum!
Kusum, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu menangis?
Tolong bukakan pintunya!  Kita bisa bicara!
Kusum!
Kusum, aku masuk!  Oke?
Jika Anda menceritakan sesuatu kepada siapa pun,
maka aku akan membunuhmu lain kali.
Memahami?
Kusum!
Bagaimana kamu terluka?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.  Santai.
Kusum, siapa dia?
Kiara.
Saya tahu apa yang dikatakan
Yang Mulia kepada Anda.
Tolong jangan menangis.
Yang Mulia cenderung
mengatakan sesuatu dengan marah.
Jangan memasukkan kata-katanya ke dalam hati.
Yang Mulia tidak bisa disalahkan atas hal ini.
Aku yang salah.
Saya melakukan banyak perbuatan buruk.
Aku memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Saya pantas mendapatkan ini.
Sekarang hal itu terjadi pada
saya, saya sudah mengerti
apa yang pasti telah kamu lalui.
Veer tidak pernah menjadi milikku.
Dia selalu milikmu.
Dia milikmu.
Saya minta maaf karena telah
memperlakukan Anda dengan sangat buruk.
Jai Singh bukan orang baik, Rani.
Jika memungkinkan, hentikan pernikahan ini.
Nandini tidak akan senang dengannya.
Saya harus menelepon Dokter.
Dia mungkin menemukan sesuatu.
Halo dokter!  Apakah Kusum setuju?
Apa yang terjadi, Dokter?
Kenapa kamu diam?
Ya Dewi!  Bagaimana itu bisa terjadi?
Jangan tanya bagaimana hal itu terjadi.
Tanya saya siapa yang melakukannya.
Kamu tahu jawabannya.
Jai!
Jai Singh mengancam Kusum.
Dia takut memberitahuku apa pun.
Rani, aku tidak akan mengampuni Jai Singh.
Namun pertanyaannya adalah bagaimana
kita menghentikan pernikahan tersebut?
Dia adalah harapan terakhir kami.
Dokter, tolong sampaikan
teleponnya pada Kusum.
Lihatlah.
Itu adalah Nandini.
Dia akan menikah dengan Jai.
Pikirkan tentang itu.
Anda takut padanya.
Anda takut untuk mengatakan
sepatah kata pun yang menentangnya.
Mungkin...
Nandini mungkin akan mengalami
cobaan yang sama suatu hari nanti.
Kusum...
Jika kamu mengumpulkan keberanian,
kita mungkin bisa menghentikan pria
itu menghancurkan hidup gadis lain.
saya berjanji kepadamu
Dokter itu dan aku
akan melindungimu dari Jai Singh.
Kami tidak akan membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Maukah kamu membela adik iparku?
Tolong, Kusum.
'Apakah kamu benar-benar berpikir'
'bahwa jika kamu memihak Rani
dan Veer dan berkomplot melawanku,'
'Aku tidak akan melakukan apa pun padamu?'
'Kamu pikir kamu bisa berbohong padaku!'
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan mengungkapkan kebenaran
tentang Jai di depan semua orang!
Terima kasih, Kusum.
Terima kasih.
Terima kasih, Dewi!
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan sekarang.
'Kusum, aku ingin berbicara denganmu.
Silakan.'
'Tolong bukakan pintunya.
Ini menyangkut kehidupan adikku.'
Seharusnya aku menyingkirkan Kusum.
Jika Kusum mengungkapkan rahasiaku...
'Panggilan Nandini!'
'Halo.
- Jai, kamu seharusnya tidak melakukan ini.'
'Jika kamu ingin melakukan semua ini,'
'mengapa kamu memberiku harapan?'
'Pergi ke neraka!'
'Halo!  Halo, Nandini.
Dengarkan aku...'
'Nandu'
Halo.
Jai, kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Anda merusak segalanya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Nandini, sebenarnya...
Mengapa kamu merasa takut?
Aku sedang berbicara
tentang kejutannya, konyol!
Apakah kamu ingat bahwa kamu memberitahuku
kamu akan melakukan sesuatu yang
istimewa untukku selama 'upacara haldi'?
'Saya pikir saya akan
kehilangan segalanya.'
'Dan dia ingin mengolok-olokku!'
Kami akan menikah!
Kapan kamu akan berhenti
bertingkah seperti anak kecil?
Segala sesuatu ada waktunya
dan ada tempatnya, Nandini.
Sulit dipercaya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jai berhasil merusak moodmu
dalam waktu lima detik.
Ini bisa jadi seluruh
hidupmu, Nandini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Membatalkan pernikahan.
Mengapa?
Bukankah kamu dan Veer bertengkar?
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Jangan mencoba memanipulasi saya.
Saya berharap Anda menerima
saya sebagai saudara ipar Anda
dan mempercayaiku.
Tapi tidak apa-apa.
Begitu Anda melihat bukti
dengan mata kepala sendiri,
kamu akan percaya padaku.
Kebenarannya akan segera terungkap, Nandini.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan si idiot itu.
'Saya harap Anda segera
membawa Kusum ke sini, Dokter.'
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah kamu masih kesakitan?
Saya sedang memikirkan tentang rasa sakitnya
yang akan dialami adikmu di
masa depan, Pangeran Veer.
Ayo.
Mari kita hentikan pernikahannya.
Oke.
Beri aku waktu sebentar.  - Oke.
Bisa kita pergi?
Ini...
Mengapa pintu ini terkunci?
Jai Singh!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Pangeran Veer.
Iblis itu akan melakukan apa
pun untuk menghentikan kita.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Kusum!
Rencana Pangeran Veer
telah berubah menjadi abu!
Selamat atas pernikahan mu!
Mengapa kamu memaksaku, Veer?
Kusum tidak akan bisa
mengungkapkan kebenaran tentang saya.
Dan keluarga Rajawat akan
kehilangan ahli warisnya.
Merokok!